「契りき…」
「…ふまで」
「嵐吹く三室の山のもみぢ葉は」
「龍田の川の  錦なりけり」
「わびぬれば  今はた同じ  難波…」
師と同じ得意札か
すべて君のおかげやで
大岡紅葉
今日のテレビ収録が終わったら  礼言わんとな
なんや  早いな
もう来たんか
あっ  あんさん  どないしたんや
ま  まさか
「冬ごもり  今を春べと  咲くやこの花」
「今を春べと  咲くやこの花」
「このたびは  幣もとりあへず  手向山」
うへっ  ここまでカルタが飛んでくるのか
あっ  お構いなく
え？  ああ
失礼します
かわいい
ちょっと  お父さん  静かにして
べっぴんさん
アイドルみたい
着物もよく似合ってます
ってか  なんで俺たちこんな所でカルタ見てんだ
せやから  未来子が言うんてたやん
対談前やから  控室で待っといてって
せやのに  おっちゃんがあのキレイな子につられて  このスタジオに入ってまうから
未来子って  だれだ
さっき紹介したやろ
あのキレイな子のカルタの相手してるメガネの子
アタシも所属してる  我が改方学園のカルタ部の部長やで
「アタシも所属」って
和葉  お前カルタ部やったんか
そうや  知らんかったん
っていうか  平次らトイレ長すぎとちゃう
すまんすまん  スタジオ入る扉  閉まっててな
開けてええかどうか  分からへんかってや
すみません  リハの最中なんで  少し静かにしてもらえます
「神のまにまに」
あ  はい
「君がため  惜しからざりし  命さへ」
おい  工藤  このオッサン
対談のために大阪に来たこと  忘れてるんとちゃうか
まあ  勘弁してやれよ
大阪見物したいって  せがむ子供たちを
用事で来られない博士の代わりに連れてきたんだから
そーゆうたら  あの金持ちの姉ちゃんは  どないしたんや
ああ  園子なら
カゼでぶっ倒れてるよ
でも知らなかったよ  和葉ちゃんがカルタ部だったなんて
合気道部と兼任やねん
カルタ部は新入部員が少のうて  つぶれそうやから
名前だけ貸してって
たまーに未来子の練習に  付き合うために復活する
ゾンビ部員みたいなもんや
ゾンビ部員って  おかしい
にぎやかで楽しそうですなあ
まるでカフェにいるみたいやわ
うっ  すみません
オレは高校生探偵工藤新一
幼なじみで同級生の毛利蘭と遊園地に遊びに行って
黒ずくめの男の  あやしげな取引現場を目撃した
取引を見るのに夢中になっていたオレは
背後から近づいてくるもう一人の仲間に気づかなかった
オレはその男に毒薬をのまされ  目が覚めたら
体が縮んでしまっていた
工藤新一が生きているとヤツらにバレたら
また命が狙われ  周りの人間にも危害がおよぶ
阿笠博士の助言で  正体を隠すことにしたオレは
蘭に名前を聞かれてとっさに  江戸川コナンと名乗り
ヤツらの情報をつかむために
父親が探偵をやっている蘭の家に転がり込んだ
こいつは服部平次  西の高校生探偵だ
大阪府警本部長のオヤジさん譲りの推理力で
数々の難事件を解決している
ヤツはオレの正体を知っている  数少ないうちの一人だ
遠山和葉  服部とは同級生で幼なじみ
服部の言葉には  いつもヤキモキさせられてる
この先  一体どうなってしまうのか
そして  なぞに包まれた未来のクイーン
彼女は一体何者なのか
小さくなっても  頭脳は同じ
迷宮なしの名探偵
真実はいつもひとつ
ちぇっ  せっかくテレビ局に来たのに  控室かよ
本番も見たかったな
ムリですよ  小五郎のおじさんも怒られてましたから
なんか  ごめんね  わたしが騒がしくしちゃったせいで
あっ  そうだ
みんなが  もどってきたら  お土産買いに行こっか
ほんと
マジかよ
うん  収録が終わるまでいい子にしてたらね
もちろんです
やったぜ
みんなで買いに行こう
そういえば  コナン君はどうしたんですか
ああ  コナン君なら  わたしの代わりに
お父さんの見張りを
おい  小僧
お前も  控室で待ってろっつったろ
でも蘭ねーちゃんに収録の樣子を見てくるよう言われたから
ったく
はい  どいて
道を空けてください  カルタ通ります
うわっ  皐月会のカルタや
えらいぎょうぎょうしいな  あのカルタ
何  言うてんの  和葉
皐月会が開催する全国大会の決勝戦で使われる
伝統のカルタやないの
ああ  あの札で試合するんが  未来子の夢やったっけ
私だけやない  皐月会２０年の歴史で
あの札に憧れんかったもんはおらんよ
ああ  いっぺんでええから
決勝戦で  あの伝説のカルタに触れてみたいなあ
ねえねえ  なんであの札は決勝戦でしか使われないの
激しい試合を何度もしてきたから  痛みがひどいんや
そやから  決勝で使う時以外はああやってケースに入れて
普段は美術館に展示されてるんやで
にしても  あの警備は大げさすぎるんとちゃうか
そんなことない
去年の皐月杯のあとで  カルタの紛失騒ぎがあってな
結局  すぐに見つかったんやけど
セキュリティ強化すべきやって  王者の矢島さんが
阿知波会長を説得したそうなんや
なるほど
ところで  その２人ってだれだったっけか
アホか  おっちゃん  これから対談する相手やないの
そうだっけ
大体  皐月っていゃ普通馬だろう  馬
さすがブレねえな  おっちゃん
ここに写ってるんが  会長の阿知波研介や
一代で阿知波不動産を築き上げた大物で  浪花の不動産王とも呼ばれてる
そんな男が  なんでカルタなんかやってんだ
唯一の趣味やったそうや  腕前も相当なもんらしいで
でも阿知波さん自身は選手よりも  読手になりたかったって  書いてあるね
おっ  だれだこの美しい女性は
阿知波さんの奥さんの皐月さんです
なんだ  人妻かよ
皐月会は元々  クイーンだった皐月さんが作った会で
阿知波さんは  そのあとをついで  会長になったんです
あと対談で  話題になりそうなことは
これなんか  面白いんじゃない
阿知波さんは奥さんの皐月さんの大切な試合が行われる時は
必ず前日に洗車して  ゲンを担ぐんだって
車をキレイにしておくことが  成功と勝利の秘訣って言ってるね
で  俺はこのゲン担ぎ夫婦と３人で対談すればいいのか
いいえ  奥さんの皐月さんは  ３年前に病気でお亡くなりになって
今日  対談なさるんは阿知波会長だけです
そ  そうか
あのさ  この阿知波さんの横に必ず写ってる  すごい強そうな人はだれ
ああ  その人は阿知波さんの秘書やった  海江田藤伍さんや
阿知波不動産の裏の部分を一手に引き受けてきた  切れもんらしいが
今は秘書を辞めて  どこにおるんやら
ちょっと服部君  そんな根も葉もないこと言うんはやめて
皐月会の会長に裏なんてあらへん
そうや  平次
まあまあ  そうゆ  ウワサや  ウワサ
会長  入ります
阿知波会長や  あいさつせな
会長  本日はよろしくお願いいたします
ああ  こちらこそ  よろしく頼むで
はい
確か今日は矢島君と紅葉君による  デモンストレーションと
あとは対談やったかな
ええ  オンエア時には
先週  矢島さんのご協力で収録させていただいた
皐月会のカルタ特集も入れ込んで
全国にカルタの魅力をアピールさせていただきます
おお  すでに皐月会のカルタも展示してあるか
では  しっかり頼むで
はい
すごい貫禄やな
ああ  さすが浪花の不動産王や
すいません  どなたか矢島さんに連絡取れませんか
そろそろ入っていただかな  あかん時間なんですけど
全然  連絡が取れへんのです
おかしいですね
本番１時間前には入ると  おっしゃってたんですが
あの几帳面な矢島君が遅刻とは
念のため  関根君にも来るように言っといてくれ
万が一の時は  彼に代役を頼むとするか
ま  まさか
撮影まで  時間  空いちゃったね
だね
なあ  平次  どこのお好み焼き行く
よかったね
待ってた甲斐が  ありましたよ
そら  お好み焼き言うたら  あそこやろ
こりゃどこの店に行くんだぞ
そやな  やっぱ  お好み焼き言うたら
すみません  大丈夫ですか
あんた  さっき  カルタやっとった
運命よ
えっ
会えるんやないかと  思てました
ウチの未来の旦那さんに
未来の…
旦那さん！？
ええっ
ウチ  このあと収録が終わったらヒマなんです
うわっ  このねーちゃん  乳デカッ
よかったら  その後お茶でも飲みません
ちょっ  ちょ  あんた  何を
いやいや  ちょっ  ちょっ
紅葉さん
すみませんけど  一度  控室にもどってください
あら  今ええとこやったのに
実は矢島さんの到着が遅れてまして
矢島さんが
まあ  この番組を企画したご本人やし
いろいろ忙しんでしょうな
ほんなら平次君  またあとで
ああ  ほなな
だれやねん  あの女
さっきのキレイな姉ちゃん
やっぱ美人さんだね
確か紅葉さんって言ってたな
だから  知らん言うてるやないか
平次って名前知っとったやん
蘭お姉さん  先に外で待ってよ
だから平次  白状し
でも  お前もすでに怒ってるやないか
なんかモメてるみたいですし
怒っとらんわ
行こ行こ
知らんはずないやろ  あんな仲よさそうやったやん
何  怒ってんだ  姉ちゃん
そっ  それは  どっかで  会うてたからやろなあ
ほら  見てみぃ  やっぱり知っとんのや
知らん言うてるやないか
大体  あんなキレイな人
一度見たら  忘れられるわけないやろ
あんなキレイな人
まあ  お前は別の意味で  忘れられへんけどな
はあ
なんそれ  どういう意味なん
ねえねえ  平次兄ちゃん  ほんとにこの人知らないの
大岡  紅葉
２年連続皐月杯高校生チャンピオン  京都泉心高校の２年生
将来  クイーンになることが  確実視されている
大岡紅葉？
未来のクイーンか
これがその予告っちゅうわけか
はい  日売テレビを爆破するとだけ
このカルタの写真はなんや
メールに添付されていた写真です  何を意味してるかはまだ分かりません
で  日売テレビはこのことを知っとるんか
注意喚起はしましたけど
どない思う  平蔵
単なるイタズラか  本物の爆破予告か
このメールだけでは  判断つかんが
イタズラやなかったら  大ごとやぞ
先ほど  大阪府警より緊急避難警告が発令されました
各種作業や収録を一時中断し
なんやの  この放送
近くの非常階段から退避してください
なんだ  今度は避難訓練かよ
繰り返します  先ほど  大阪府警より緊急避難警告が発令されました
なんか始まんのか
「警察」って言ってるね
テレビの収録してるんですかねえ
各種作業や収録を一時中断し
近くの非常階段から退避してください
おい  ちょっと調べてこい
繰り返します  先ほど  大阪府警より緊急避難警告が発令されました
あ  はい
何が起きてるんや
和葉  すぐに非常階段に向かうんや  ええな
ええっ  平次は
何が起こったのか確認せな
お前は先に  ここを出るんや
ちょっ  平次
もお～っ
危ないな
こーら  小僧  どこ行くつもりだ
スタジオに忘れ物しちゃって
バーロー  今のアナウンスが聞こえなかったのか
もお～
すみません
こんなことボクも初めてで
ウチかて  着物で避難訓練なんか初めてやわ
大変です  すぐに避難しましょう
落ち着け  何があった
ここを爆破すると脅迫があったそうです
何  阿知波会長
ガセかもしれませんが  安全が確認できるまで  一時  退避しましょう
ああ  せやな
みんな  アナウンスに従って外に出るんや
さあ  はよう
は  はい
何をしてるんや  未来子君
ここは危険や  はよ行くで
さあ  阿知波さんも
何してんねん  はよ出な
みなさん  落ち着いて行動してください
なんでもありません  大丈夫ですよ
みんな  動き回らないで  ここで待ってようね
守らない物の安全も  確認続けまいります
なんだよ  また待つのかよ
やっぱり  つながらない
結局外に出てきたのに
お父さん  置いてきちゃったけど  大丈夫かな
な  何をやってんですかな
蘭
お父さん  コナン君
おいおい  こりゃ一体  何事だ
まさか予告なしの避難訓練か何かか
おい  コナン
ううん  さっきテレビ局の人に聞いたら
逸れちゃったかと思いましたよ
ああ  おお
このビルに爆破予告があったんだって
どうしたんだ  コナン君
ほんとかよ  おい
ところで  和葉ちゃんと服部君は
なんだ  お前たちと一緒じゃなかったのか
うん  心配だから  わたし捜して
いや  俺が行く
お前たちはここを動くんじゃない  いいな
ったく  この忙しい時に避難訓練かいな
冗談で済まされへんで
あっ  平次  未来子
先に避難せえ言うたやろ
せやかて二人が心配で
和葉  ごめん
やっぱり  あのカルタ  置いて行かれへんよ
スマホのGPSから位置を割り出せば
なんだ  服部のヤツまだ中に残ってんのか
キミ  何をしてるんや
そんな物はほっといて  はよう避難するんや  まったく
未来子
和葉  服部君
キミらは  これがどれだけ危険なことか
すんません
う  すんません
ったく
第三スタジオで三名を保護しました
未来子  ほーんま  無茶するわ
それは三名だけだ  急に避難させろ
ごめん
了解
もし爆破予告がほんまやったと考えたら  いてもたってもおられんようなって
いつ爆破が起こるか分かりません
我々は距離を取って待機するよう指示します
頼んます
スタジオに残っていた三名も避難を始めました
それで全員ですか
はい
よし  これより不審物を探し出す
各班  進入開始
了解
入っていったぞ  ほんまに爆弾があんのか
どうせイタズラやろ
さあ  早く  こっちだ
マジかよ
総員  退避
全員  もっと下がらせえ  ビルから離れるんや
会長  早く
危ない
和葉
すげえ
ダメよ  危ないから下がってて
クソッ  あいつら  どこにいんだ
まさか  巻き込まれたりしてねえだろうな  服部
和葉
行ったらあかん  ここは危険や
さっ  行こう
痛っ
大丈夫か  走れるか
は  はい
よし  行こう  こっちや
これでは  安易に踏み込めなくなりましたね
ええ
また人が出てきたぞ  残ってたんやないか
まだ二人おるって言うとったから
何
和葉  こっちや
クソ～ッ
平次
危な～っ
退避や  退避  下がるんや
下はあかんか
和葉  こっちや  登んで
どういうこと  下りるんちゃうん
出れんのやったら  まずは息できる場所に行かな
まさか  服部
登ってんのか
クソッ  やっぱり  つながらへんか
行くんや  和葉
和葉  こっちや
この屋上コンクリとちゃうんか
もっとだ  もっと近づくんだ
ムリです  これ以上は危険です
ごめんなさい  通して
クソッ  煙で何も見えねえ
オレ一人やとムリや  オレ一人やとな
工藤
イチかバチか
やるっきゃねえ
いけ～っ
あれか
やっと  おでましか
服部
ちょっ  平次  どこ行くん
来い  下りれるんはもうここだけや
下りるってどないして
ここにおるんや  和葉  ええな
平次
ここから下りるって  ウソやろ
おい  こっちはいつでもええぞ
こっちもだ  時間がねえ  一気下ろすぞ
ああ
和葉
ほんまにここから  ちょっ  前が見え
キャッ  ウソやろ  平次
目ぇつぶって  しっかりつかまっとけよ
ええっ  ちょ  ちょお
待ちぃや
ああっ  ウソやろ
すまんな  先に下で待ってるわ
ああ
目ぇつぶられへん  怖いよう
工藤
クソッ
まさか  だれかいるぞ
おい  放さんかい
やっぱりいるぞ
タンカや  タンカ  持ってこい
あっ  和葉
平次
クソッ  唯一  下りられる場所だったのに
考えろ  まだどこかに脱出ルートがあるはず
救助ヘリ
いや  ダメだ  この炎と煙じゃ  着地どころか近づくことすら
待てよ  このテレビ局のとなりには川が
あそこまで飛べれば
よし
ダメか  スケボーで加速するための足場がここにはもう
ヤベエ  ちょっと呼吸しただけで肺が焼けちまいそうだ
早くなんとか  しねーと
蘭
あきらめてたまるかよ
まだあるはずだ  スケボーを加速させるための足場がどこかに
あれだ
何してんのや  工藤  さっさと
あれは
間違いない  工藤や  せやけど一体何を
そうか  そういうことか
もっとだ
もっと速く
息ができねえ
もう少し  あと少し
おおっ  落ちるぞ
ここまでかよ～っ
クソッ  加速が足りなかったか
ダメだ  届かねえ
待ってたで  ほ～らよっと
おい  大丈夫か  工藤
ああ  なんとかな
ほら  落としもんや
サンキュー
にしても  お前あんなもん持ってきて  日売テレビが爆破されるん知ってたんか
バーロー  んなわけねーだろ
もしもの時のためだっての
その「もしも」をお前が呼んだんちゃうか
みてえだな
和葉ちゃん
蘭ちゃん
大丈夫だった
うん  よう覚えてないんやけど  少し煙を吸うてしもうただけやから
大丈夫なら  いいんだけど
とにかく無事でよかった
うん
蘭  車のカギを落としちまったみてーだから  ちょっくら捜してくる
そういえば  コナン君は
うん  この避難所に来てると思ったんだけど
あっ  コナンだ
ほんとだ
コナン君  どこに行ってたんですか
心配したんだよ
和葉
ちょっと  平次  今まで  どこ行っとったん
あっ  ああ  ちょっとな
コナン君もよ  すごく心配したんだから
ごめんなさい
んなことより  未来子は
それがどうやら腕をケガして病院に運ばれたみたいやねん
腕って
大したケガやないとええねんけど
運ばれた病院を聞いといたから  これからみんなで行かない
おう  行こうぜ
平ちゃん
大滝はん
無事で何よりや
和葉  すまんけど  先に行っててくれ
ええっ
すぐ行くさかい
も～っ
行こう  蘭ちゃん
う  うん
さっ  コナン君も行くよ
もう離れちゃダメだよ
は～い
じゃ～な  コナン君
警察に爆破予告が来とったって  ほんまか
これが警察に届いた例のメールや
カルタ札が添付されとったんか
今回のカルタ番組の収録と
なんか関係があるかもしれんのやが  日売テレビはあの有り様や
現場検証するんはしばらく時間がかかりそうやな
そうやな
犯人の狙いは一体何なんや
どうも  お世話さまでした
はい  お大事に
会長  いかがでしたか
ああ  なんともない  単なるかすり傷や
よかった
大会直前にこんな事件に巻き込まれるやなんて
ああ  思いもよらんこっちや
これで長年続いた皐月杯も中止せなあかんかもしれんな
そんなんあきません
こういう時やからこそー  皐月会健在をアピールすべきやと思います
だが決勝戦で使用される皐月杯のカルタも  燃えてしまったからな
そのことやったら心配いりません
カルタは無事です
なっ  なんやて  そ  そらどういう
避難する際  枚本さんが持ち出してくれたんですよ
未  未来子君が
カルタが燃えてしもたならともかく  無事やったんですから
ほんまか
ほんまに皐月会のカルタは無事やったんか
そ  損傷がないか  確かめるため
博物館の職員が持っていかはりました
会長  カルタはもう大丈夫です  ご安心ください
ああ  もうあかんかと  思うたが  よかった
で  皐月会のカルタを救ってくれた未来子君は
命に別状はないと聞いていますが
まだ診察中みたいで
そうか
未来子ちゃん  遅いね
応急処置するだけやって  お医者さんは言うてたけど
ありがとうございました
未来子  その腕  もしかして
う  うん  折れてしもてるみたいや
バチが当たったんやわ
そんな
カルタ取りにもどって  和葉や服部君を危ない目にあわせて
何言うてんの
ありがとう  未来子君
キミは皐月会の顔とも言うべきカルタを救ってくれた
会を代表する者として  感謝の気持ちはとても言いつくせんな
でも会長  これでは皐月杯に出られへん
ああ  キミほどの実力者が参加できひんのは
皐月会にとって  非常に残念なことやが
今はケガを治すことに専念すべきやないかな
そやで  大会は来年もあるんやろ
それやったら  あかんねん
今度の皐月杯でええ成績あげんと
いよいよ  廃部になってまうんや
私の代でカルタ部をつぶすわけにいかんのに
会長  警察の方がお待ちです  そろそろ
ああ
元気出し  未来子
そやかて
確かに未来子とアタシ以外  まともにカルタできる部員おらんかったしな
そうや  和葉  あんたが出て
私の代わりに改方学園代表として
そんなん急に言われても
和葉ちゃん  大会とか出たことあるの
ないない
けど  いつも練習付き合うてくれてたやろ
和葉なら体力はバッチリやし  反射神経もある
負けん気も強いし  どんな相手にも物怖じせん
あと妙な図々しさもあるやんか
なんか  ほめられてる気  せえへんねんけど
その大会っていつからあるの
それが  あさってからやねん
えっ
大丈夫  これから特訓すれば  和葉ならなんとかなる
素人が大会に出て  優勝狙わはるん
いっそのこと  百人一首やのうて
いろはガルタに  かえてもらいましょか
バカにせんといて
和葉の技量はいつも練習してるウチが一番よう分かってる
試合経験はないけど  間違いなく  A級並みの腕前やで
この子がそうなん
いうたら  平次君と一緒にいてはりましたけど
一体どないな関係なんやろ
ちっちゃいころから  いっつも一緒で
平次は  アタシの
アタシの
大好きなんだよね
見てたら分かりますよ
バレバレだぞ
ロはさまんとうて
「しのぶれど」  やなあ
幼なじみで恋愛ごっこ
ほんま  なごみますわ
ほんなら  こうしましょか
あさっての大会  優勝したほうが平次君のお嫁さん第一候補
先に告白して  平次君をゲットする
これでどないです
ちょっと  何言うてるの
あんたが  本気なんやったら  それくらいの覚悟はできてますやろ
和葉  こないな勝負受けることないで
言うときますけど  ウチは本気です
待ちぃ
その勝負  受けたるわ
か  和葉ちゃん
マジかよ
その勢い  試合当日までもつとええですけど
あんたこそ  アタシと当たる前に負けんときや
ほんならウチはこの辺で  これからネイルサロンで
平次君にコクる言葉  考えなあかんから
あの姉ちゃん  怖そうだな
ええ
すごいの見ちゃったね
やっぱりあんたすごいわ  紅葉にあんなタンカ切るなんて
どないしよ
えっ
大変な約束してもうた
どうもすみません
いえ  こちらこそ
お父さん  カギ見つかった
いや  それがな
いろいろ捜してみたんだが見つかんねえんだよ
えっ
こりゃあ  合力ギ  作るしかねえな
あっ  どうしたの  コナン君
これ  さっきのお姉さんが落としてったみたいだよ
えっ  ちょっと見せて
ほんとだ  紅葉さんのだ
お父さん  ちょっと  これ届けてくるね
おう  知り合いか
ほんまヘコむわ  どないしたらええと思う
どないしたらって
ちょっと  怖そうだったけど
すごい  美人さんだったようね
あんな人に告白されたら
平次さん  メロメロになっちゃうんじゃ
で  でも  お似合いなのは和葉さんだけですよ
ほんま
ほんま  ほんま
四の五の言うとる場合やない  今晩から徹夜で特訓や
ボク  病院来たの初めてや
広いなあ  迷子になるわあ
蘭ねーちゃん  いたよ  あっち
紅葉さん  ちょっと待って
紅葉さん  待って
ああ  行っちゃった
どうしよう  これ
名前や学校は分かってるけど
連絡先は中見たほうが早いんじゃない
そうだね
蘭ねーちゃん  ボクにも見せて
う  うん
えーと  これ  あっ  写真か
だれだ  この人
あっ  もう１枚ある
えっ
子供のころの写真みたいだけど
これって紅葉さんと
服部君だよね
指切りしてるね
なんの約束したんだろ
結婚の約束とか
こんな子供なのに
そんなわけないよね
いや  あいつ割といい加減なとこあるし
あるかも
あっ  平次兄ちゃんのバイクだ
さっきの写真のことは絶対に内緒だよ
特に和葉ちゃんにはね
うん
なんや  ２人そろって  お出むかえか
ううんっ
どないしたんや  あのねーちゃん
蘭  落とし物は届けたのか
あ  うん
お  おい
遅かったな
なんか収穫はあったのか
いや  大阪府警もまだ混乱しとるようや
情報が集まったら  大滝はんが連絡くれることになっとる
会長  緊急の用件とのことで  電話に出ていただけないでしょうか
ああ  構わん
ったく  何なんだ  蘭のヤツ
あ  何  京都府警から
うん
それで矢島君がなんやて
何っ  殺された
服部
ああ
分かった  すぐにキャンセルしてそっちに向う
おい  こら  お前ら  ちょっと待て
ご苦労さまです
ちょっと  君たち  ここは立ち入り禁止やで
毛利小五郎の連れのもんです
何をアホなことを
この子らやったら通してかまへんよ
お久しぶりですなあ  お二人さん
綾小路警部
殺されたんは矢島俊弥さん  造り酒屋の御曹司で
この豪邸に１人で住んではったそうや
死亡推定時刻は早朝６時ごろ  遺体発見は８時間後の午後２時
ああ  足元  気ぃつけてください
ハデに  荒らしていきはったんで
あ  ああ
強盗ですと
現場の状況から見て  強盗殺人で間違いないでしょうな
ええ  我々もそう考えてます
何者かが金品を目的に侵入  矢島さんと  ハチ合わせになったと
犯人はとっさに盗もうとしていた日本刀で撲殺
そのあと  金を取って逃げた
なんでや  なんで
見たところ  被害者はカルタをやっていたようですな
ほんまやな
なんでオメーらが入ってきてんだよ
ほな  警部さん  この現場ちょっと調べさせてもらうで
鑑識の作業も終わってますんでお好きなように
いっ  いいのかよ
ただし  凶器の刀は回収させてもらいますよ
ああ  かまへんで
この子らが納得するまで  付き合うたってください
はい
ほな  外で待ってますんで
何か分かったら  教えてくださいね
ああ
どない思う
まだなんとも言えねえが  この右手
ああ  お前も気ぃついたか  工藤
ああ
血がついた物を  だれかがムリに引きぬいた感じだ
この部屋で血のついた物ゆうたら
カルタ札か
ダイイングメッセージに気づいた犯人が
散らばったカルタ札にまぎれ込ませた
こん中から  その札を見つけんのは骨やで
それなら任せろ
そういう解析が得意なヤツがいる
ん  なんや
あのリモコン  血のつき方から見て
被害者のすぐそばにあったはずやのに
すみません  あのテレビ起こしてもええですか
ええ  どうぞ
どうも
殺される直前までリモコンを操作しとったんやったら
何か映っとるかもしれへん
大岡紅葉や
矢島さんは襲われる直前までこれを見てたのか
どうされました
過去の試合のようだが
ああ  第１５回から第２０回  高校生皐月杯争奪戦
矢島さんはなぜこの映像を
決勝戦ともなれば  相当ハイレベルになるからなあ
技のかけ引きから札の並び方まで
見るだけでも参考になるころが多いんや
殺人事件とは関係ないんちゃうかな
えっ  でも
「でもでも」って  うっせ～んだよ
ほら  お前も来い
探偵ごっこはおしまいだ
ちょっ  おっちゃん  イタタタ
とうも  みなさん  おさわがせしました
な  何すんや  イタタタ
え  ええ
おじさん  下ろしてよ
分かった  分かったから放してえな
続いてニュースです  本日午後１時ごろ
またこのニュースか  心配じゃのう
大阪府大阪市の日売りテレビで大きな…
あ  哀君  なんで消してしまうんじゃ
このニュースが流れるたびに心配してたら  身がもたないわよ
しかし
子供たちとは連絡取れたんでしょ
じゃが  新一からの折り返しが来とらんのじゃ
ほら
ウワサをすれば…よ
おおっ  あとで代わってくれ
ええ
あなたねえ  連絡もよこさないで  一体何してたの
博士ものすごく心配してるわよ
わりぃわりぃ  こっちもいろいろ大変でな
で  用件は何
さっき  お前のパンコンに写真を送ったんだけど
その写真に写ってるカルタを調べてほしいんだ
爆弾事件に巻き込まれたと思ったら  今度は血染めのカルタ札
その中から  被害者がにぎりしめていた札をつき止めてほしいんだ
オメー  そういう  ネチネチ組み立てんの得意だろ
ネチネチねえ  あっ
１枚だけ人物写真が入ってるけど
ああ  ついでに  その人についても調べてくれねえか
この人もカルタがらみ
まあな  オレはそうにらんでる
とにかく  やってみるから少し時間ちょうだい
サンキュー  頼りにしてるぜ
じゃあな
ちょっと  博士が
えげつな
そうなると狙われてるんは皐月会の主要メンバーやな
ああ  マークすべきは二人
阿知波さんはオレが見張る
確か宿泊するホテルが一緒のはずだ
ほんならオレは大岡紅葉や
ちょっと  ちょっと  なんですか  あなたは
皐月会のもんや  通してくれ
待ってください  今  確認を取りますんで
関根君
今まで何をしとったんや  何度も連絡したんやぞ
すんません  会長
ゆうべ深酒してもうて  携帯の充電切れにも気づかんと寝てしもたから
まったくもう
いやあ  目ぇ覚ましたら
ニュースで  テレビ局が爆発したとか言うてるし
会に連絡したら  会長は矢島のところで  ボクを捜しとる言うし
慌てて来たら  なんや  この騒ぎやし
こない警察が集まって  矢島は  どないしましてん
矢島君は殺されてしもうた
えっ
強盗の仕業ちゅうことらしい
渡り廊下にあった刀で
刀で  そんな
阿知波さん  こちらの方は
あっ  これはすんません
皐月会  会員でカメラマンやっとります  関根康史言います
関根君は矢島君のライバルで
ここ二年  皐月杯決勝は  この二人の対戦やったんです
まあ  二年連続負けで
今年こそはと  思ってましたんやけど
もう彼とも対戦できんのですね
それで  大会は予定通り開催するんでしょうか
ああ  それなんですが  どないしたもんかと
会長  あきませんでへん
矢島の死で  伝統ある皐月杯が中止になってしもたら
矢島はムダ死にどころやない  殴られ損や
関根君  言葉を慎みたまえ
いやあ  すんません  つい
京都府警のもんですが
2  3伺いたいことがあるんですけど
少しお時間  頂けますか
ああ  そらもう  なんでも答えまっせ
ではこちらへ
はいはい
毛利さん  私はそろそろ大阪に戻るんですけど
なあ  工藤  オレ  犯人分かってしもたで
ええ  そうですな  ご一緒します
オレもだ  矢島さん殺しは  多分  あの人だ
だが皐月会を狙ったと思われる
テレビ局爆破も彼の犯行と考えるには  まだ
せやな
阿知波さんと紅葉に関してはさっき決めた通り
見張っといたほうが無難やな
ああ
一番
二番
二人とも狡い  待って
うわっ  むっちゃ広い部屋やな
園子が予約してくれたの
ほら  園子も来る気満々だったでしょ
だから日売テレビに近いホテル選んでくれたみたい
さすが鈴木財閥
ええ  そう
夜通し特訓するらしいから  夜食も用意してあげて
んじゃ  よろしく
ったく  なんで  私が  こんなことまで
必死で友人を応援する  あなたの姿をね
ま  いっか
さあ  特訓開始や
オレたちも手伝うぞ
私たちにできることがあったら  なんでも言って
全面的にバックアップします
みんな
ほんま  おおきに
あっ  電話だ
誰からだ
博士からです
歩美も話した～い
みんなで話そうぜ
ええ  そうしましょう
お姉さんたちは特訓頑張ってください
私たちは邪魔しないように  あっち行ってるね
全面的にバックアップって
こういうこと
おお  映った  映った
みんな  あれから何もなかったかね
おう
大丈夫だったよ
ボクたちもうホテルにいます
そうか  ちょうど良かった
えっ
まさか
ジャジャ～ン  お待ちかね
博士のクイズコーナー
そのために電話してきたんですか
では急げじゃ
競技カルタは  その独特のスタイルが
日本の伝統的作業に  似ていると言われておるが
それは次のうち  どれ
１  茶摘み
２  凧揚げ
３  餅つき
４  稲刈り
カルタを取って  札を積んでいくから  茶摘みかなあ
凧揚げか  たこ焼き食いて
お手付きって  言いますから  餅つきでしょうか
ファイナルアンサーかのう
答えは４の稲刈りよ
あ  哀君
稲は田圃になる  その田圃を刈るから
あ
カルタだ
え  え
あいもそっけも  なかりけるかも
あなたたち
旅行中だからって  あんまり夜更かししちゃダメよ
は～い
じゃ  切るわね
もうこんな時間だったんだね
今日はいろいろありましたからね
お父さんたち  遅いね
うな重食いたらいいよな
平次も  まだ一緒なんやろか
そんなに気になるんなら電話してみたら
ルームサービスでも頼みますから
あっ  そ  そやね
なんや  和葉
「なんや」やないわ
こないな時間まで  どこほっつき歩いてんねん
えっ  京都
どういうことなん
悪いな  ヤボ用で  今日は送れそうにないから
先に帰っといてくれ
なんやのん  それ  カルタの特訓に付き合うてもらお思っとったのに
特訓？
アタシが未来子の代わりに  カルタの試合に出ることになったんや
お前  カルタの試合なんて出たことないやないか
そやから  特訓するんやないの
子供の頃  平次  カルタやって  めっちゃ強かったやろ
ああ  そう言うたら
小学校ん時  どっかのカルタ大会に  飛び入り参加したことあったなあ
平次  いきなり優勝してもうたから
もうビックリしたわ
昔のこっちゃ  よう覚えてへんわ
アタシは  よう覚えてるで
未来子から  部員  頼まれた時も
真っ先に頭に浮かんだんは  その時のことやってんもん
ほ  で  昔話は終わったんか  そろそろ切るで
なんやの  その言い方
アタシとの電話  そんなにはよ終わらせたいんか
そんなこと言うてへんやないか
へいへい  平次なんかおらんくっても大丈夫や
はぁ  どないしてん
もうええ  平次のドアホ
もう  なんやねん  平次
ったく  なんや  あいつ
しゃ  ないなあ
ああ  オレや  ちょっと頼みたいことがあんねんけどな
ああ  そうや  頼むわ
疲れたぜ
おかえり  おっちゃん
ああ  まさか大阪に来てまで  事件に巻き込まれるとは思わなかったぜ
あれ  お父さん  コナン君は
一緒に帰りたいっつから  車に乗せてやったら
ホテル着くなり  今度は
阿知波さんに話があるとか言って  ついてったぞ
ええっ  もう  コナン君ったら
例のあの人が犯人なら
今夜  阿知波さんが狙われることはなさそうだが
どうしたの  蘭姉ちゃん
用事  もう済んだ
あ  うん
じゃ  早く部屋に戻ってきてね
あんなことがあったから  心配で
うん  分かった  すぐに行く
よし  これで外に出たとしても追えるな
あれ  あの人って確か
なんで  ここにいるんだ
「…くらむ」
うひゃっ
うわあ  姉ちゃん  すげ～なあ
やっぱり  私じゃ  練習相手は無理よ
こら  危ねえだろがよ  もうちょっとで
ただいま
あっ  コナン君
頼もしい助っ人が来てくれたよ
え
あれ
誰だ
へっ  平次んとこのおばちゃん
平次から聞きましてな
駆け付けましたんや
ええっ  なんで
和葉ちゃんの手伝いや  カルタの特訓するんやろ
そら  そやけど
私が相手になりましょ
元クイーンの私では  力不足かもしれまへんけど
元クイーン
他ならぬ平次の頼みや
私の持ってる全てを  あなたに教えてあげますわ
ただ時間が足らんさかい  稽古はきついもんになりまっせ
それでも  よろしいか
はい  よろしくお願いします
来ると思てたで  綾小路警部
考えてることは  一緒のようですな
ああ
小さい探偵さんは  いてはらへんのですか
あいつには阿知波さんを見張ってもろてる
なるほど  いいチームワークですな
せやけど  こっちを選んだことを後悔してるわ
まさかこんなデカい家に住んでるとは  思えへんかったからのう
お勤め  ご苦労様です
あ  はあ
わたくし  紅葉お嬢様にお仕えしている伊織と申します
少し休憩して  お茶でもいかがですか
心配して来てくれはったんや
ウチの未来の旦那さん
「濡れにぞ濡れし  色は変はらず」
いけね
どうやらホテルからは出ていないようだな
「住の江の  岸による波  よるさへや」
なかなかの頑張りや
正直  ここまでやれるとは思てませんでした
この辺で  ちょっと休みましょか
まだ  まだ行けます
休憩も立派な練習や
私は  お粥さんでも頂いてきますさかい
あっ  和葉ちゃん
あっ  大丈夫
寝かせてあげなはれ  一睡もせんと  よう頑張ったわ
和葉ちゃん  どうなんですか
思った以上の実力や  ベスト4は固いやろけど
決勝まで進むんは  正直  難しいやろな
そんな
人の話は最後まで聞きなはれ
難しい言うだけで  無理とは言うてません
競技カルタで大切なんは  精神力と集中力や
この子には  それがある
心乱さず  無心で挑めば  この子にも勝機はあるで
こんなの見せたら  和葉ちゃん  心乱れちゃうよね
話はすぐに終わります  落ち着いて座ってください
まったく  もうすぐ移動せなあかんちゅうのに
ほんで  何の要件や
矢島さんの殺害事件についてです
あれは強盗の仕業やろ
そうでしょうか
私の推理では  あれは冷酷な計画殺人です
アホな  確かに矢島は性格のええヤツではなかった
そやけど  殺すほど恨んどったヤツがおったとはな
あんたは  どうや
アホぬかせ  なんでボクが
関根さん  あなたは  ここ二年連続で  皐月杯優勝を逃がしている
二度とも決勝で  矢島さんに敗れたからだ
もし矢島さんがいなくなれば  あなたは
やめやめ  アホらしい  そらボクかて優勝したいわ
そやけどライバル殺すなんて  そんなん無茶苦茶やろ
そもそも警察が強盗や言うてんのに  なんで
理由はいくつかあります
まず強盗にしては  荒らし方にムラがあることです
犯人はカルタ関係のもんには
一切  手をふれてへんかったっちゅうこっちゃ
人  殺してもうて  慌てたんとちゃうか
なるほど  私はてっきり
犯人がカルタの品々に愛着を覚えていたため
乱雑に  扱うことができなかったのかと
探偵ちゅうのはけったいなこと考えるんやな
まあ  どう推測しようとあんたらの勝手やけどな
なんにせよ  ボクには関係のないこっちゃ
やっべぇ
そ  そういや
ん？  なんや
あの離れの廊下床がきしむんや
ギシギシゆうてな覚えてるか
それがどないしてん
あれだけの音だ
だれかが離れに入ってきたらすぐに気づくはずです
しかし遺体に争った形跡はなかった
なるほど
侵入者は矢島の顔見知りやと言いたいようやが
そらちゃうで
練習とはいえ  カルタは相当な集中力が必要や
一度  集中したら少々の物音がしても気づかへん
せやから矢島は入ってきたもんに気づかず  殺されたんや
それは  ありえません
矢島さんの致命傷は頭のど真ん中にあった
もし彼が侵入者に気づかず  カルタを続けていたとしたら
傷は後頭部  もしくは側頭部にあるはずです
つまり矢島さんと犯人は顔見知りでないと
あんな傷はつかないってことですよ
犯人はカルタに詳しく
矢島さんと顔見知りで  犯行時刻にアリバイがない
そして  彼の死によって得をする人物
ふーむ  こら不思議やな  全部  ボクに当てはまる
しかしな  あんたが今しゃべったんは全部  推測や
ボクを犯人にしたいんやったら証拠を持ってこなあかん
関根様  お時間です  お願いします
おう  今行くで
残念やったな  もう時間や  ほなな
最後にもう1つだけ聞かせてください
しつこいな  なんや
1つ気になった会話がありましてね
覚えてらっしゃるか分かりませんが
伝統ある皐月杯が中止になってしもたら
矢島はムダ死にどころやない  殴られ損や
確か  そうおっしゃったはずです
ふつう凶器が刀だと聞けば  斬殺か刺殺と考えるはずだ
にもかかわらず  あなたは「殴られた」と言った
凶器の刀が  サビついていてぬけなかったことは
犯人しか知らないことだ
なぜあなたは撲殺だと知っていたんですか
そ  それは  現場で遺体を見たからや
もうええやろ
あなたが来る直前  遺体には覆いがかけられた
あなたが直接遺体を見る機会はなかったんですよ
そっ  それは  なんとなくや
血の飛び散り具合とかで  なんとなく殴られたんやないかて思い込んだんや
どにかく  ボクは殺しとは無関係や
ほんま失礼なやっちゃ
今のゆさぶりで  ヤツがどう動くか
あと注意すべきは
例の試合会場か
ああ  さっき調べたんだが  厄介なことになりそうだぜ
それにしてもえらい広さやなあ
ん  ガケの途中にあるこの建物はなんや
皐月堂だ
皐月って
そう  阿知波さんが奥さんの皐月さんを想い
建てたことから  そう命名されたって話だ
なるほど
ここに登ることができるんは  1年に1度
それも  読手の阿知波さんと  勝ち残った  2名だけっちゅうことか
んで  試合の動向は  会場に設置されたカメラとマイクによって
川をへだてた観戦専用の会場に届けられるシステムだ
大層なこっちゃな
競技場内は空調ジステムによって  温度湿度ともに絶えず一定に保たれ
建物を取り囲む防音壁は  外部の音を完全にシャットアウトする
最新システムが取り入れられているそうだ
まさに  カルタのためだけに  造られた最高の競技会場っちゅうわけやな
おなか  すいたな
バイキング行こか
ウチ  ケーキ食べたい
じゃあ  ちょっと出てくるね
楽しんできてな
うん
蘭お姉さん
早く遊び行こうぜ
じゃ  またあとで
ほなね
気いつけて
お待たせ
お土産が売り切れになっちゃいました
おばちゃん  さっ  稽古再開や
ちょっと待ちなはれ
もう少し寝とかんと  本番まで体力がもちまへんで
アタシは大丈夫です
ま  まさか  和葉
元クイーンの静華さんに稽古つけてもろてたんか
そやで
すごい  これなら  ひょっとすると  ひょっとするかも
さあ  はよう部屋もどって  練習再開や
そんなに  練習したいんやったら
ウチが相手いたしましょか
その子が決勝まで  勝ち残れるとは思えませんし
なんやと
和葉ちゃんは休んどき
おばちゃん
私がお相手します
私では不満ですか
元クイーンの池波静華さんが  なんでこの子のために
それで  お手合わせしてもらえるんやろか
そこまで  言わはるんやったら  お願いしますわ
阿知波さんと関根は
どうやら  このあと競技会場の阿知波会館に行って
明日のリハーサルを行うらしい
移動中は警察の護衛がつくさかい  心配なさそうやけど
問題は  やっぱり阿知波会館に入ってからやな
紅葉さんは
安心せえ  あいつんちも京都やから  みんな  そろっての移動や
あっ  わりぃ  電話だ
あなたに頼まれた  例の写真の男
身元が分かったわよ
何  ほんとか
ええ  ちょっと  おどろく内容よ
詳細はメールで送ったから  あとで確認して
サンキュー  あっ  そうだ
カルタ札のほうはどうなってる
さっき解析ソフトに移行したところよ
さすが博士ね  早ければ1時間後には  にぎられていた札を探し出せそうよ
よし  そっちのほうも解析が終わったら  すぐに知らせてくれ
ええ
まったく
「なごろ  しかお」
久しぶりに  楽しませてもらいました
ありがとうございます
もどりましょか  伊織
はい
そやけど  すごい度胸あるんやなあ
この程度で  おどろいてはって試合に出るやなんて
よう覚えとき  ウチの名前は紅葉
あんたみたいな  ただの葉っぱとちゃいますから
ハ  ハッパ
もうそれくらいにしときよし
いくら相手があんたみたいな素人でも
ウチは手えぬいたりしません
前に素人相手に油断して
屈辱的な負け方をしたことがありますから
あんな  くやしい思い金輪際したない
せやから  やる限りは全力でいかせてもらいます
の  望むところや
まあ  カルタの話はそれくらいにして
あんた  こんな所にいてええの  会長も心配したはるんちゃいます
ご心配  おおきに  そやけどウチは大丈夫です
何しろ西の名探偵  服部平次君がついていてくれはりますから
それ  どういうこと
あら  なんも聞いてないんですか
平次君はウチのボディガードなんです
ええっ
昨日も一睡もせんと  家の前で見張りしてくれはって
ほな  そろそろ行かせてもらいます
明日の試合楽しみにしてますわ
あら  平次もスミにおけまへんなあ
ちょっと  和葉  大丈夫
平次
あんたが  あの女とどないな関係か知らんけど
カルタの試合でフルボッコにしたるさかい
見とけや  平次
うん  よう言うた
どうした  服部
いや  なんや分からへんけど  今  背筋に冷たいもんが走ったんや
カゼでもひいたか
カゼ  そんなかわいいもんやないわ
もっと  まがまがしい何かや
おい  来たぞ
阿知波会長  大岡紅葉  そして関根
全員おそろいやな
まさか
関根の車が
で  関根さんの容体は
病院からの連絡やとまだ意識が  もどらんようです
助かるかどうか五分五分やそうで
爆発に巻き込まれた大岡君は大丈夫やったんでしょうか
ケガは  なかったみたいですが
念のため  運転していた  伊織さんと一緒に病院で検査を受けてもろてます
こないなことになってしもた以上
きっちり事情を聞かしてもらいましょか  阿知波さん
日売テレビの爆破  あれも皐月会を狙ったもんやないかと
我々は見とるんですけどなあ
ねえ  おじさん
この名頃鹿雄さんってだれなの
ぼ  ぼうや  その写真をどこで
その動揺っぷり  心当たりがありそうや
知ってることがあるんやったら
洗いざらい  話してくれへんか  阿知波さん
京都に名頃会というカルタ会があってな
少数精鋭主義ちゅうのか
20人足らずの会員が毎月厳しい練習をしてたようで
名頃鹿雄君はそこのリーダーやったんや
技量はかなりのもんで  名人への挑戦権を取るのも
時間の問題やと言われてたんやが
勝負への執着が強く  正直  はたで見ていても
美しいカルタとは言えんかった
おい  こら
今のは俺のほうが早がったで  その札よこさんかい
今のが  なんでお手つきやねん
どこに目えつけとるんや
そんな名頃君が5年前
当時  会長やった皐月に試合を申し込んできたんや
負けたら会をたたむことを条件にしてな
なんや  そら  道場破りやないか
でも皐月さんからすれば勝負を受ける必要ないよね
名頃君は皐月が挑戦を断れんように
マスコミに情報をもらしてたんや
皐月会は名頃会をおそれて対戦をさけるちゅうて
なるほど  試合を受けざるを得ない状況に追い込んだっちゅうわけか
ほんで  勝負はどないなったんです
試合は行われませんでした
名頃君は試合開始時刻になっても  現れなかった
結局  試合放棄とみなされ  皐月が勝者となり
名頃君はマスコミを巻き込むさわぎを起こしたにもかかわらず
試合当日に逃走したカルタ会の面汚しと言われるようになって
表舞台から姿を消したんや
それで今  名頃さんと名頃会はどうなってるの
名頃会は会長不在のため解散し
名頃本人もいまだ消息不明や
まさか  今回の事件は  その名頃が皐月会への逆恨みから
分かりません  ただ当時  名頃会の解散を強硬に主張してたんは
殺された矢島君やったんです
なんやて
我々  皐月会としては  事を荒立てず  穏便に済ますつもりやったんですが
それも  かなわず
ほんで  解散した名頃会のメンバーは
もちろん  希望すれば皐月会に入れるようにしたよ
もっとも入会したのは2人だけやったがね
ひょっとして  その2人っちゅうんは
ああ  大岡君と関根君や
さっき爆破事件に巻き込まれた2人か
ええ  特に大岡君は名頃君のテクニックを  徹底的に教え込まれ腕を上げていき
数ある得意札もまったく同じ
しかも歌に紅葉の情景をうたった6枚の札は
2人とも  逃したことがない
まさに一番弟子といえる存在やった
なんで名頃の得意札は歌に紅葉が  ふくまれてるんや
名頃君の名前が「鹿雄」だからと聞いとるよ
鹿肉
そうや  鹿の肉をモミジというやろ
かわいがってた彼女が皐月会に入って
活躍してるちゅうんは名頃にしたら  おもろないやろな
そやけど  なんで今になって
それにわざわざ  爆破予告のメールを送ってきた理由はなんや
5年もの間  沈黙しとった理由はまだ分からへんけど
あの予告メールは  自分がもどってきたっちゅうころをアピールしてるんとちゃうか
ちゅうことは  一連の事件は名頃鹿雄による
皐月会への復讐とみて捜査すべきか
すんません
なんや  うん
京都府警との合同捜査本部を立ち上げたほうがよさそうやな
ああ
なんやて
本部長  関根さんのスマホを調べたところ
爆発の直前に妙なメールが入っていたようです
妙なメール？
差出人は不明で  ただカルタ札の添付ファイルが送られてきとったそうです
そのカルタ札にはなんて
ああ
「このたびは  ぬさもとりあへず  たむけやま」
「もみじのにしき…」
名頃君の得意札や
何
どないした  平ちゃん
今すぐ確認せあかん  紅葉が危ないんや
伊織さんか
その声は服部様ですね
ああ  急いで紅葉のスマホに
差出人不明のメールが届いてへんか調べてくれ
メールですか
どないしたん  伊織
服部様よりのお電話で
平次君から
代わりなさい  伊織
紅葉か  すぐにメールを確認してくれ
メールって  どしたん  急に
そんなことより  平次君から連絡くれるなんてうれしいわあ
あっ  なんやの  このメール
添付ファイルだけ
カルタ札の写真か
すごい  なんで分かったんです
どんな歌や  読み上げてくれ
えっ  うん
「嵐吹く  三室の山の  もみぢ葉は」
紅葉  よう聞け
今夜は絶対に  １人になったら  あかんぞ
自宅にも帰るな  今すぐ大阪府警に来るんや  ええな
なんぼ平次君の頼みでもそら聞けません
明日の皐月杯に備えなあきませんから
そんなこと言うとる場合か  お前  狙われてるかもしれへんのやぞ
ウチは大丈夫です  平次君がいてくれるから
守ってくれますんやろ  ウチのこと
はぁ
あの約束  忘れてませんから
約束
ほなまた
あっ
あのアホ  切りよった
どうやらカルタのメールが届いとったようやな
ああ
大滝  すぐに大岡紅葉の警護を強化するんや
はい
こうなると  矢島さんにだけ
カルタが送られてへんかったちゅうことに
矢島さんの殺害現場にも
カルタ札のメッセージはちゃんとあったんじゃない
つまりや  真犯人の名頃は矢島さんを殺害したあと
自分の得意札を残し  現場をあとにしたけど
あとから来た関根がその工作を  さらに偽装してしもうたっちゅうこっちゃ
なるほど  現場に残されたメッセージで
名頃が殺害したと確信した関根は  かつての師匠の犯行を隠すため
家中を荒らし  強盗に見せかける偽装をしたわけやな
警察より先に  関根君が  あの殺害現場にいた言うんですか
ええ  その可能性は非常に高い
実は  ある人に現場の写真を分析してもろたんや
カルタに付着した血しぶきの向きや形状なんかから
よし
殺害時  どんなふうに並べられてたんかが
割り出せてるはずや
テレビを見て
右側は床に置かれていたため  矢島さんの血液が付着した札
それから左側はキレイな札と
あとで  まぎれ込ませたことにより  血液が付着した札だよ
そして血のつきかたがかすかな札の  ゆがみなどから判断して
矢島さんがにぎらされていた札は
３２番  春道列樹
山がはに  風のかけたる  しがらみは
流れもあへぬ  紅葉なりけり
やっぱり矢島さんのとこにも名頃の得意札があったんや
これを見て  今まで犯行に使われた札だよ
左上から  日売テレビ
矢島さん
関根さん
そして  さっき判明した紅葉さん
それらの札は共通して紅葉がよみ込まれてる
やはり  すべてが  名頃の得意札っちゅうわけか
うむ  真犯人は名頃鹿雄とみて間違いなさそうやな
まさかとは思うとったが  ほんまに名頃の仕業やったとは
心配なんは  １回も逃がしたことのない紅葉の情景をうたった札が
全部で６枚もあるっちゅうことやな
どういうこっちゃ
まだ２枚残ってるってことだよ
えっ
もしも名頃が  自分の仕業やとアピールするために
カルタ札を使ってるんやとしたら
中途半端に２枚だけ残すようなことは  せえへんやろ
まさか大岡君の他にも
問題は残る２枚の該当するターゲットや
はよ特定せな  名頃の犯行を防ぐんは難しいやろな
さすがや  君たちなら警察より早く名頃を止めることができそうや
うん  でもそのためにはもっと情報が必要なんだ
ねえ  ５年前  名頃さんとの間で何があったの？
そっ  それは
あったんやろ  なんか
なんもなかったとは言わせへんで
せやな
さっきは言えんかったがキミたちなら大丈夫やろ
このあと  ホテルの私の部屋に来てくれ
あの日  何があったのか詳しく話そうやないか
じゃあ  みんな  ちょっと待っててね
これ  紅葉さんに届けてくるから
は～い
待ってま～す
ま～す
お嬢様  先ほど  警察から連絡がありまして
自宅の警護を強化したいとのことです
ええ  かまへんよ
すみません
紅葉さんですよね  さっき連絡した毛利です
ああ  あなたでしたか
わざわざ届けに来てくださって  ほんま  ありがとうございます
いえ  そんな
これ  紅葉さんのですよね
ああ  おおきに  これ  ウチのお守りみたいなもんなんです
これなしで  明日の試合  どないしようと思ってたけど
これで  なんとかなります
そちらとしては
敵に塩を送るみたいな格好になってしまいましたやろか
いえ
あの子
練習しすぎて  指痛めんとええけどなあ
キレイなネイル
あっ  このネイルは  指先を守るためのもんです
カルタは指先が命やから  練習以外の時は  いっつも  つけてます
そうだったんですね
あ  あと  連絡先  知りたくて  パスケースの中  見ちゃって
それで写真に
あっ  もしかして  この写真のことですか
ここに写ってるのって
平次君です
やっぱり
これは  子供の頃に出たカルタ大会で  平次君に負けてしもた時の写真ですけど
平次君は  負けて泣いてたウチに言うたんです
泣くなや
今度  会うたら  嫁に取ったるさかい  待っとれや
ほ  ほんま
ああ  約束やで
ええっ
ほんとに  プロポーズだったの
せやから  平次君は  ウチの未来の旦那さんです
で  でも  子供のころの約束だから
子供も大人もあらへん
男が一度  口にしたことは  そう簡単に曲げたら  あきません
ちゃいますか
好きな女の心を  正確に読み取るなんてことはな
ですよね
「瀬をはやみ  岩にせかるる  滝川の」
「われても末に  あわんとぞ思ふ」
身は離れていても  心はつながってるって  信じてましたのに
葉っぱちゃんに伝えといてください
は  葉っぱちゃん
ウチは狙った札は  だれにも取らせへん
そう先生に教わってきたと
紅葉さん
蘭ちゃん  蘭ちゃん
何ボーッとしてんの
大阪見物から帰ってきたあと  蘭ちゃん  変やで
ごめん  それより調子はどう
えっ  それがなあ
平次のお母さんに  試合に勝つんは
「得意な札を選ばなあかん」て  宿題  出されてんねんけど
これぞって札が決まらへんねん
そんなに悩むことかなあ
えっ
百人一首って  恋の歌が多いでしょ
勝負とか  そんなこと考えないで  ピンとくる好きな歌  選べばいいと思うけどな
恋か
わたしなら  これかな
「めぐりあひて」
紫式部やな
せっかく会えた友達が  あっちゅう間に  帰ってもうたって歌やけど
うん  あいつ  やっと会えたと思ったら
すぐどっか行っちゃうから
こっちは話したいこといっぱいあるのにさ
そやね  そんなら
アタシは
「しのぶれど  色に出でにけり  我が恋は」
「ものや思ふと  人の問ふまで」
隠しても隠しきれない恋の歌  和葉ちゃんにピッタリかも
紅葉さんにも  バレバレだったしね
せやかて  なんであの人  あんな自信たっぷりなんやろ
まるで平次の婚約者気取りや
なあ  蘭ちゃんもそう思うやろ
そだね
言えない  服部君が子供のころ
紅葉さんに  プロポーズしてたなんて
何
名頃が試合前日に皐月さんと勝負しに来たやと
ほんまか  それ
ああ  私が留守してた間にな
その記事には  名頃は  皐月との試合が怖くなって逃げたと書かれているが
実は前日に来てたんや
けど  なんで前の日に
さあ  名頃に聞かんと  その訳は分からへんけど
もしかしたら  皐月会のカルタ札を使うて倒すことが
目的やったかもしれんと  皐月は言うとった
あのカルタ  使たんか
でも皐月会のカルタ札って  ふだんは博物館に保管してあるんだよね
その当時は窃盗にあうようなこともないし
うちで預かってたんや
けど読手がおらんと  試合できへんのとちゃうか
棚に  ぎょうさん  カセットテープが並んでるやろ
一昔前は  あれ使うて  カルタの練習をしてたんや
ほんで  試合は  どうなったんや
結果は皐月の圧勝やった
名頃は手も足も出なんだそや
私がうちに帰った時  ちょうど彼が真っ青な顔で
玄関から逃げるように去っていたのを覚えている
彼の姿を見たんはそれが最後
そのこと  なんで警察に言わへんかったんや
言えばマスコミや会員たちにももれるおそれがある
あの由緒あるカルタを
個人的な勝負に使うたと分かれば
会員たちの反発も起こるやろう
まあ  その言い分も  分からんではないけど
警察を  信用しとらんわけやないが
どうやら  名頃さんは一番怪しそうや
なんだ  この写真の違和感
今頼まれるのは君らしかおらん  これ以上被害者を出ぬように
阿知波さんの車が  今の物と違うからか
一刻も早く  名頃の犯行を止めてくれ
ああ  任しとき
蘭ちゃん  ２つじゃ足りひん
あと２つ入れてくれへん
アタシの脳みそが  あまいもん欲しがってんねん
あ  うん
今の音  聞こえたの
この子
あかん  あかん  囲い手とか渡り手とか
まだうまく使えへんし  試合の流れも読めへん
このままやったら
平次が  平次が  あの子に取られてまう
なんや  和葉
えらい怖い顔して
ええっ  平次
だれかと  ケンカしてんのか
うるさいわ  アホ
あんたは  あの子の  ボディガードなんやろ
はよ向こうに帰り
なんや  せっかくあのつかれ果てたオバハンに代わって
お前の相手したろ思て来たのに
オレ  カルタでお前に負けたことあらへんしな
そら小学校のころの話や  今やったら相手にならんわ
ねえねえ  服部君
その小学校のころに出たカルタ大会のこと
なんにも覚えてないの
その大会で負かした女の子のこととか
そうか  そうやったんや  和葉  あん時のカルタ大会や
平次が飛び入りで出て優勝したやつか
ああ  あん時  勝負に負けて大泣きしとった子がおったやろ
あれが大岡紅葉やったんや
そっか  あの子が
で  服部君覚えてない
何をや
その時  紅葉さんとなんか約束したとか
「次はがんばりや」みたいなこと言うた気はするけど
とにかく平次は  はよ  もどって
あの子のこと守らんとあかんのやろ
いや  それは警察が
いいから行き
試合前に  ケガでもされたら
勝負できひんし
そうか  ほな  そうするわ
オカン  あとは任したで
うん
「しのぶれど  色にででにけり  我が恋は」
「ものや思ふと  人の問ふまで」
名頃先生
今年もウチに力を貸してください
見守っておくれ  皐月
「難波津に  咲くやこの花  冬ごもり」
「今を春べと  咲くやこの花」
わあっ
「み吉野の  山の秋風  小夜ふけて」
和葉お姉さん  取った
他の選手と違う格好ですから  すぐに分かりますね
うん
あれって  合気道の道着だよね
コナンも見に来ればよかったのによ
仕方ないですよ
平次さんと行きたい所があるらしいですし
「ふるさと寒く  衣打つなり」
そうだ  コナン君にさっきお土産屋さんで撮った
元太君の写真  送ってあげようよ
あの怒られたやつ
「いにしえの  奈良の都の  八重桜」
始まったようやな
ええ
まあ  これだけ警備が万全なら  名頃も入ってこられねえだろ
ええ  名頃どころか
あらかじめ  スタッフ登録してない者は
どうぞ
だれ一人として入れません
事前の捜査も万全やしな
名頃の好きにはさせませんよ
どうした  服部
いや  なんでもない
だれだ
なんだ  光彦からか
ったく  何やってんだ  元太  千枚づけを  わしづかみにして
そうか
「契りおきし  させもが露…」
さすが  一抜けは紅葉や
和葉お姉さんは
まだみたいですね
あっ  あれじゃねえか
ほんとだ  和葉お姉さんだ
おっしゃ
やった  和葉ちゃん
一回戦突破  なかなかええ滑り出しですなあ
あっ  関根さん  関根さん
ありがとうございました
まさか  あの子が決勝進出とは
ええ  おどろきですなあ
あんな実力者が  まだおったとは
すげ～
優勝できるかな
もちろんですよ
さすが和葉  このまま優勝も頂きや
和葉ちゃん  分かってんのかな
もし紅葉さんに勝てたら  服部君にコクんなきゃいけないんだよ
がんばっとるなあ  和葉
いよいよ  紅葉さんと対決だな
ああ
何
関根さんが  意識を取りもどした
おお  ほんで  やっぱりそのとおりやったんやな
分かった  こっちは京都府警に任せて  すぐもどる
関根さんが目を覚ましたんですか
ええ  どうやら
ほぼ平ちゃんの推理どおりだったようです
しかし  なぜ関根さんは矢島さんの所に
ここ最近  矢島さんは名頃のことを探り回っとったらしいです
関根さんは  それに気づき
元師匠の消息がつかめるんやないかと
矢島さんを見張っとったそうなんです
それで  様子がおかしいことに気づいて  遺体を発見したと
おそらく
詳しいことを大阪にもどって
直接  関根さんから聞こうと思います
うん  こっちは京都府警に任せてください
はい
あっ  待ってください  私も一緒に
これで終わりや
けど  なんでこんなとこに  ダイナマイトを仕かける必要が
なんや  あの煙  火事か
いや  それやったら  防災システムが働くはずです
まさか爆弾が
おいおい  冗談やないで
なんや  さわがしないか
西側の森には何があるんや
あそこには  古い物置小屋があるだけですが
監視カメラはどうなってんのや
あそこは施設外なんでカメラはありません
なんやて
おい  あの煙って  まさか
ああ  行くで
あれが  これから我々が向かう皐月堂や
なんやろ  このにおい
ああ  最近  エレベーターを点検したからね
その時  使った潤滑油のにおいやろう  気になるか
いえ  そういうわけやないです
気ぃが高ぶってんのかも
ドキドキしますなあ  あんたは  どないです
そら  まさか  ほんまにここまで来られるなんて
思ってへんかったから  ドッキドキやけど
あんたは  ちゃうんやろ
いいえ  口から心臓が飛び出そうです
えっ
ウチの告白を受けて
平次君がどないな顔をするか気になって  気になって
負けへん  負けられへん  絶対に
これ以上  近づいたら  あかん
一体  何事や
警部
爆破されたんか
はい  被害者は１名
遺体は激しく損壊しており  すぐに身元を確認できる状態ではありません
なるほど
問題は  いつどうやってここに爆弾を仕かけたか
それが状況から見て  被害者が爆弾を持ち込んだ可能性も
何
名頃が誤爆したいうんか
すぐに検死を始めるんや
はい  綾小路です
あっ
どないした  工藤
服部  あれを見てくれ
なんや  これ
指輪か
ああ  おそらく被害者の
どないされました  お二人さん
見てくれ  この指輪  遺留品かもしれへん
えらい  ゴツい指輪ですなあ
ああ  この大きさは  そうはないで
大きな指輪  待てよ
あっ  海江田藤伍
えっ  海江田って  阿知波さんの秘書やった男か
ああ  間違いない  この指輪  海江田さんが親指につけてた物だ
すると  その海江田っちゅうんが真犯人
いや  この指輪が見つからんかったら
あそこの遺体は名頃っちゅうことになってたかもしれんのや
つまり  この爆発は  名頃さんが死んだように見せかけるための偽装
待てよ  今の時点で  名頃が死んだことにするっちゅうことは
残っとった例の２枚のカルタ札は
もう  だれかに  送られてるんとちゃうか
２枚やない
今  大滝さんから電話がありましてな
改めて  阿知波会長のメール履歴を秘書に調べてもらったところ
今朝  カルタ札のメールが届いとったそうです
ちゅうことは残る札は１枚か
あとは決勝戦を残すのみですよ
残りは１枚  決勝戦のみ
そうか
すでに阿知波さんにカルタ札が届いてたってことは  残るは１枚
そして  その１枚を送る相手はまだ決まっていなかったんだ
まさか  警部  すぐに遠山和葉のスマホを調べてくれ
えっ  ええ
しかし  どういうことです
なんで最後の１枚が残されていたんか
それは  決勝戦にだれが進むか  分からんかったからや
ということは  ターゲットは
皐月堂に集まってる３人
２人とも  すまないね
えっ
両者  最大限の力を発揮し  すばらしい試合を見せてくれ
よろしくお願いします
「難波津に  咲くやこの花  冬ごもり」
せ～の  がんばれ
和葉ちゃん  あんたの実力  見せたり
どうやった
カルタ札のメールは
はい  １５分ほど前に名頃の得意札が
やはり届いてたか
すぐに決勝戦を中止させるんや  ええな
こっちや  工藤
おい  どこに
バイクのほうが速い
えっ  決勝戦を中止させる
はい  分かりました
すぐに会場に連絡し
あ
何
地震でしょう  これくらいなら心配いりません
あれ  どうしちゃったんでしょう
こわれちゃったのかな
なんだよ  せっかくいいところだったのによ
停電
いや  照明はついとる
やべえ  始まったぞ
ああ  しっかり  つかまっとれよ
どうやって皐月堂まで
任しとき  考えがある
おい  まさか
「ちはやぶる  神代も聞かず  竜田川」
やっぱりや  葉っぱちゃん  動きもせんかった
ウチの得意札は捨ててきてるゆうことなんか
「わびぬれば」
なんや  なんで  あんなに勢いよく燃えてんのや
なんかの燃料に引火したんやと思われます
消防はまだ来ぃひんのか
園内は道が狭うて  消防車が入ってこられへんとのことで
確か防災設備もダウンしてるんやったな
はい
万事休すか
服部  まだ名頃さんが犯人だと思うか
いや  すでに皐月会を去っていた海江田をスタッフとして再登録して
爆弾をわたせるのは  あの男しか  おれへんやろ
阿知波研介会長
このまま２人を道連れに自らも死ぬ気なんじゃ
そんなこと絶対させるか
一番取りにくい所にある  紅葉さんも分かってるんや
あれが  アタシの得意札やっていうことを
この札が取りたいんやろ
そやけど  わたさへんで
これを守り切ったら  ウチの勝ちや
取る  絶対取る
取らな  あかんのに
うるさい  うるさい  うるさい
余計な音は  アタシの耳から出てって
なんや  和葉  えらい怖い顔して  だれかとケンカしてんのか
失礼します
うむ
そうや  ケンカしたらあかん  あかんねん
エアコンの音  着物のすれる音
札にさわる音  かすかな息づかい
そして胸の鼓動
みんな仲間や
アタシの中に入ってきてええんよ
失礼しました
ほんまの音  つかまえたる
「まつとしきかば  いまかへりこむ」
「し…」
一連の事件はすべて  名頃さんによる  皐月会への復讐だと思わせるのが
阿知波さんのえがいたシナリオだ
５年前  皐月さんと試合を行う予定やった名頃さんは
なぜか  その前の晩現れ  前哨戦が行われた
結果  皐月さんが勝利したと
阿知波さんは言ってたけど  それには妙な点がある
ホテルで見た記事の写真やろ
ああ  阿知波さんの紹介記事に
皐月さんの試合前日にはいつも車をピカピカに
磨くって書いてあったのに  あの写真では  よごれてた
大切な試合の前日に  洗車しなかったのは
名頃さんが来ないことを分かっていたからだ
「有り明けの  つれなく見えし  別れより」
ウチのほうが早い気ぃがしましたけどな
いや  早かったんは  アタシのほうや
どっちが早かったか  一番よう分かってんのは
自分ちゃうの
まさか  運命戦にまで  もつれ込むとは
５年前  行われた前哨戦  もし皐月さんが負けていたとしたら
それは動機になるんと違うか
ああ  皐月会の名誉を守るため  名頃さんの口をふうじたんだ
そして  その証拠の残ったカルタの映像を見て
矢島さんは気づいてしまったんだ
阿知波さんの犯行を
しかし  あのカルタにはどんな証拠が
名頃さんの血がついたカルタの束をうっかり  わしづかみにしていたとしたら
そうか  指紋か
オレも  ある写真を見るまで気づかなかったが
おそらく  あのカルタには  阿知波さんの指紋が残っている
そやから矢島さんは  皐月会特集の企画をテレビ局に持ち込んで
証拠となる皐月会のカルタを映像として記録させたんやな
ああ  だからテレビ局爆破と矢島さん殺害が同時に行われたんだ
せやな  せやけど  なんでや
この阿知波会館で  それも決勝戦まで  犯行を引っ張る理由がどこにあんのや
決勝戦の行われている皐月堂に  名頃さんの遺体があるとしたら
確かに  絶好の隠し場所やな
初めから  すべて計画されてた犯行っちゅうわけか
完璧な計画で  名頃さんを犯人に仕立て上げたとしても
後々  遺体が発見されたら  元も子もねえからな
あっ  見えたぞ
ああ
「…らぬ  恋の道かな」
「人はいさ…」
空札
まずい  炎があんなとこまで
急いで下りんと
だけど  どうする
それに  あれを消さねーと
迷ってる時間はない  お前は火を消す方法だけを考えといてくれ
お前  まさか  ウソだろ
いくで  工藤
いけー
なんやの
よし  ふくらめ
急げ  間に合ってくれ
なんや  火事？
なんや
来んな  中に入っとれ
平次  なんでここにおんの
平次君
おい  滝の流れが変わったぞ
火が消えていくぞ
なんや  なにが起こってるんや
なんとか間に合ったみたいだな
さすがやな  工藤
平次君  何が起こってるんです
危ないから中に入っとれて言うたやろ
えっ  コナン君まで
一体何なん  二人して  どうしたん
それは阿知波さんに聞いたほうが早いんとちゃうか
どういうことです
二人とも  オレの後ろに下がっとき
えっ  なんで下がる必要あんの
ねえ  阿知波さん
このカルタ札  調べられたらまずいんじゃないの
なあ  平次  あんたさっきから何言うてんの
今回の事件の答え合わせを  このオッサンとしようと思うてな
事件の発端はちょうど１年前  この場所で  紅葉が優勝した時なんや
そん時  紅葉の取った札の重ねが
師匠の名頃さんが取ったある試合の札の重なり方とよう似とった
確かにウチは名頃先生に教わった攻めガルタで  得意札も一緒や
せやけど  よっぽどの偶然がない限り  そんなこと
ところが  その偶然が起きちゃったんだよ
この皐月会のカルタの側面についた黒ずみ
殺害された矢島さんは  このシミが５年前突然現れたことに気づいたんだ
その黒ずみは一体何なんです
名頃さんの返り血がついた手でカルタをつかんだ人物の指紋や
名頃先生の返り血で
５年前に失踪したと思われてた名頃さんは  その時殺されとったんや
え  そんな
そして  その指紋の主こそ  名頃さん殺しの真犯人
私の負けや  すべて自供しよう
そのかわり  皐月会のカルタを証拠とするのはやめてくれんか
それは皐月会にとって
なんだ  そういうことか
どうしても理解できないことがあったんだけど
その態度で  よく分かったよ
このカルタについてる指紋って  阿知波さんのじゃないよね
いや  私や  私の指紋に間違いない
確かに  今回起きた一連の事件は  あんたと海江田の仕業や
けどすべての発端となった５年前の名頃さん殺しは  あんたやない
皐月さんだよね
その光景を見て  私は全てを悟った
名頃が勝負を挑み  皐月が敗れたことを
読手には  私が保管していたカセットを使うたんや
この意味が分かるかね
それは  皐月が何遍も聞き込んだもんや
もちろん何パターンもあるうちの１つやが
皐月は読まれる札の順番をある程度記憶していた
圧倒的に有利な状況やったんや
にもかかわらず皐月は敗れた
名頃の実力は私たちの予想をはるかに超えとった
皐月の感じた恐怖はどれほどやったろう
翌日の試合で  屈辱的な大敗をするのは確実やった
その恐怖が  彼女を犯行に走らせてしもうた
皐月は  あれ以来人としての感情を失い
皐月会の運営からも次第に遠ざかっていった
そして２年後に病気で死んでしまったんだよ
これが真実だ
なあ  分かってくれ
よせ
やめるんや
みんな名頃のせいだ
あの男が皐月を辱めなければ  こんなことには
辱めたくなかったから
前の日に  名頃先生は行ったんやと思いますけど
以前  名頃先生に聞いたことがあるんです
なんで  そんなに皐月会を目の敵にしてはるんですかって
目の敵か
やっぱり  はたから見とったらそない見えてまうわなあ
そやかで  こうでもせんと彼女と勝負できへんし
ただ勝って  「すごいなぁ」ってほめられたいだけなんやけど
初恋の相手にな
は  初恋
そうです
名頃先生は皐月さんに憧れて  カルタ始めはったそうですから
けど目の病で  あと１年しかカルタできひんってお医者様に言われて
そやから  あんな強引なカルタにならはったんやと思います
先生には  時間があらへんかったから
じゃあ  前日の勝負で実力を見せて
みんなの前では  皐月さんに勝ちを譲るつもりだったと
面倒を見られへんようになってしまう
ウチもふくめた自分の弟子たちを
皐月会に引き取ってもらう理由づけをするために
そうとは知らず  皐月さんは名頃さんを殺してもたっちゅうわけか
そ  そんな
わ  私はなんてことを
な  なんや
和葉
大丈夫か
うん  でもうまく立てへん
みんな  早くエレベーターに乗って
紅葉  はよいけ
え  ええ
はよ立ち  行くで
私はいい  置いていけ
アホぬかせ  まだあんたを死なせるわけにはいかんのや
紅葉さん  早く乗って
和葉  こっちに登ってくるんや
うん
はよせえ
クソッ  もうちょっとや
よっしゃ
なんや
頼む  まだ落ちないでくれ
クソ
な  何
させるか
無事か
今行くぞ
あっぶねえ
服部
まずい  崩れるぞ
離れるんや
あれ
えっ  ちょっとなんで
待って  行かんといて
平次
和葉  乗れ
服部  和葉ちゃん  頼む  なんとかぬけ出してくれ
平次  あれ
ああ
どうしたん  平次
しっかり  つかまっとれよ
あんた  まさか向こうの壁まで跳ぶつもりやないやろな
よう分かったな  その  「まさかや」
ウソやろ
何考えてんねん  めっちゃ距離あんで
なあ  平次  池に飛び降りたほうがええんとちゃう
ムリや
この高さから飛び降りたら  水面もコンクリートのように硬うなる
しっかりつかまっとけよ  和葉
その手離したら
殺すで
うん
こんな所で  死んでたまるか
あれは  服部
まだお前には  言わなあかんことがあんねん
あのバイク
届け
平次
和葉
大丈夫か  和葉
うん
もう脱出劇はこりごりやな
無事か
ったく  あいつら
一時はどうなることか思たで
ところで  平次
え
アタシに言わなあかんことって  何なん
な  なんや  なんのこっちゃ
さっき言うたやろ
アタシになんか言うまで死ねへんって
そ  空耳とちゃうか
ちゃうわ  カルタの特訓で耳はチョー鍛えられてんねん
さあ  文句があんなら言うてみい
何なん
いや  いや  ちょっ
なんやねん
何よ  言わなあかんことって
お前に言いたいこというのは
見送りに来てくれてありがとう
お礼を言わなあかんのはこっちのほうや
そういえば  カルタ部はどうなったの
それがな
決勝まで進んだことを  学校側が認めてくれて
廃部にならんで済んだそうや
アタシは最後の最後で  負けてしもうたけど
和葉ちゃん
ちょっと  来て
あれ
どうしたんでしょう
なんだよ  内緒話かよ
ほんとに
ええねん  だって「しのぶれど」が取れたから
やっぱ  その歌を得意札にしたんだね
ちゃうちゃう  歌だけやない
その歌をよんだ人の名前や
平兼盛
百人一首の中で  平次の「平」の字で  名前が始まんのはその人だけや
もう平次の札にしか見えへんかったわ
あとで「しのぶれど」の写真  平次に送ったんねん
これがアタシの気持ちってな
「しのぶれど」を送って  自分の気持ちを伝えるん
そらルール違反とちゃいます
紅葉さん
今の声  聞こえてたん
耳がええんは  あんただけとちゃいますわ
おう  紅葉やないか
何してんねん  お前  こんなとこで
約束どおり告白しに来たんです
もっとも  ウチはもう平次君に告白されてますけど
はあ？  何のこっちゃ
これがその証拠写真です
指切りしてる
約束してしまったんですね
破ったら針千本のまなきゃいけないんだぞ
ちょー待て  なんの約束したっちゅうねん
「今度会うたら  嫁にとるさかい  待っとけや」
ええっ
こいつ  なにげに  恥ずかしいところ記録されるよな
それとも  こんな昔話  なかったことにしはりますか
あ  思い出したわ
あん時  こう言うたんや
「泣くなや  また今度勝負したらええやんけ」
「けど今度会うたら  もっと強めに取るさかい」
「腕磨いて待っとけや」っての
つ
よめに
取るさかい
うん  相手が女の子やったし
ケガさせたらあかん思て
力ぬいて  優しゅう取ってたからのう
伊織  撤収です
はい  お嬢様
ほな  今日はこの辺で勘弁しといてあげますけど
ウチは狙った札は  誰にも取らせへんちゅうこと
よう覚えといてもらいましょか
和葉ちゃん
なんや  また和葉とカルタやる気なんか
ごめん  寝てた
園子って百人一首に詳しかったよね
うん  お正月に家族でやるから
新一に「めぐりあひて」の札の写真送ったら
「瀬をはやみ」って歌が返ってきたんだけど
どんな意味だっけ
わたし  忘れちゃって
「いとしいあの人と今は別れていても  いつかは」
ねえ  もしもし
「きっと再会しよう」
ねえ  もしもし  園子  園子
という崇徳院がよんだラブラブな歌か
ごちそうさま
あっ  ちょっと園子
忘れてんじゃねぇよ
ゼロ